Monte Carlo Simulation and Python 3 - Simple Bettor Creation

أهلاً بكم جميعاً في  ثالث فيديوهات سلسلة  محاكاة مونت كارلو  باستخدام بايثون . في  الفيديو السابق ، قمنا  بإنشاء مراهن بسيط .  رأينا بعض النتائج  التجريبية ، ولكن الآن  دعونا نلقي نظرة على  عدد أكبر من هذه  النتائج . أول شيء نريد  القيام به هو إيقاف  الكثير من مخرجات  الطباعة هذه . نحن  راضون عن نتائجنا هنا .  لذا لا نحتاج حقاً  لوجودها . أو أنها كانت  موجودة فقط لتصحيح  الأخطاء . الشيء التالي  الذي نريد القيام به  هو بدلاً من طباعة  الأموال في كل خطوة ،  سننقل هذا الجزء ونطبع  الرصيد في النهاية فقط  . أخيراً ، نريد فقط  إنشاء دالة عداد سريعة  والقيام بما يلي .  سنجعل x تساوي صفراً  بينما x أقل من 100 .  سنقوم بتشغيل هذا . ثم  نضيف 1 إلى x . وهذا كل  شيء . حسناً ، لنقم  بتشغيل الكود . هذه هي  النتائج التجريبية لـ  100 مراهن مختلف . كما  تعلمون ، كم ربحوا من  المال ؟ بشكل أساسي ،  بعد 100 رهان باحتمالية  فوز 49 % . لدينا خسارة ،  فوز ، خسارة ، تعادل ،  ربح ، خسارة ، ربح ، ربح ،  ربح ، ربح . بعض الناس  حققوا نتائج جيدة جداً  . كما ترون ، بعض  الأشخاص أدوا بشكل جيد  حقاً . وبعض الأشخاص لم  يحققوا نتائج جيدة .  هذا الشخص لديه 7800 . لا  أعلم . قد يكون أكبر  خاسر في هذه المجموعة .  يبدو أن ، أوه لا . 7200 هو  أكبر خاسر لدينا . على  أية حال ، النقطة التي  يجب استخلاصها هي أنه  يمكنك رؤية تباين كبير  هنا على الرغم من  استخدام نفس  الاستراتيجية تماماً .  ومع ذلك ، ربما يُطلق  على هذا الشخص مقامر  ناجح ، أو في مجال  التداول ، سيكون هذا  متداولنا الناجح ،  وستبدو استراتيجيته  أفضل بكثير من  استراتيجية الشخص  الآخر الذي انتهى به  الأمر بـ 7200 دولار .  لكنهما استخدما نفس  الاستراتيجية  المتطابقة تماماً . على  أية حال ، لننتقل  للنقطة التالية . الشيء  التالي الذي يمكننا  فعله هو تعديل المراهن  البسيط . ما يمكننا  فعله هو ، في نهاية  المراهن البسيط ، أن  نأتي إلى هنا بعد  الرهان الحالي . يمكننا  النزول إلى هنا ، خارج  حلقة while ، ونقول إذا  كانت القيمة أقل من  صفر ، سنجعل القيمة  تساوي " مفلس " . حسناً ،  الآن بدلاً من عدد  المراهنات المحدد عند  100 ، دعونا نضبطه على  10,000 . إذن هؤلاء  المراهنون سيقومون بـ  10,000 رهان . لكننا سنظل  نملك 100 منهم فقط ، أي 100  مراهن بدلاً من ذلك .  لكن بعد 10,000 رهان ،  يمكننا أن نرى أن  عدداً غير قليل من  هؤلاء الأشخاص قد  أفلسوا بالفعل . بالنظر  إلى النتائج ، يبدو أن  شخصاً واحداً فقط هو  من حقق ربحاً . بقية  الأشخاص إما أفلسوا أو  خسروا أموالهم . لذا ،  هذا الشخص ربح بعض  المال . على أية حال ،  هذا كل ما في الأمر .  أردت فقط أن أريكم  الأمر على نطاق أوسع  باستخدام نظام  المراهنة البسيط  الخاص بنا . أيضاً ، من  الصعب رؤية مسار هؤلاء  الأشخاص لأننا حالياً  نعرض فقط النتيجة  النهائية لهؤلاء  المساكين ، والتي كانت  في معظمها الإفلاس .  لكن من الواضح أن هناك  تفاصيل في القصة  تتجاوز مجرد النتيجة  النهائية ، أليس كذلك ؟  نحن نريد أن نعرف كيف  سارت الأمور على طول  الطريق . مرة أخرى ، إذا  كنت تفكر في التداول ،  فإن أحد العوامل  الرئيسية لتقييم  المخاطر هو مقدار  التراجع الذي شهده  حسابك . فمقابل كل  المكاسب التي حققتها ،  كم خسرت في هذه  الأثناء ؟ قريباً سنرى  ، فمع إضافتنا لمراهن  أفضل ومع محاولة  الأشخاص استخدام  المزيد من  الاستراتيجيات ،  ستلاحظ غالباً زيادة  في التراجع . وهذا يمثل  نوعاً من إشارة  التحذير ، لأنه في أي  وقت قد تتعرض لهذا  التراجع ، وبالنسبة  لبعض المتداولين ،  يمثل هذا التراجع  تهديداً بتصفير  حسابهم ، أي الوصول إلى  الصفر أو حتى خسارة  المال لبعضهم . على أية  حال ، هذا ما سنقوم به  في الفيديو القادم .  سنقوم بعرض هذا بصرياً  باستخدام مكتبة " مات  بلوت ليب " ( Matplotlib ) .  بسرعة في بداية  الفيديو ، سأريكم  كيفية تنزيل " مات بلوت  ليب " وكل ما يتعلق بذلك  . لكن ستحتاجون إلى  مكتبة " مات بلوت ليب " .  لذا ، ترقبوا الفيديو  القادم . كما هو الحال  دائماً ، شكراً على  المشاهدة . شكراً على  كل الدعم والاشتراكات .  وإلى اللقاء في المرة  القادمة .